النحل يطير
الورود البرية تتفتح
حول البركة
-كيف حالك؟
-هاه؟
منذ الحمى.
لا تشعر بالمرض؟
لا على الإطلاق. شكرًا لسؤالك.
شيكي أخذها عن طريق الخطأ
كبسولة إلكترونية.
ماذا؟
أين قمت بتخزينه؟
على الرف العلوي فوق الحوض.
لم تتمكن زوجتي السابقة من الوصول إلى هناك
لأنها كانت قصيرة.
لذلك، أبقيته هناك فقط.
يبدو أن شيكي نفد منه دواء البرد
وأخطأ في الكبسولات بالنسبة له.
مجرد القليل من البطل، فقط...
لم يكن مثل
أستطيع أن أجعلها تتقيأ بعد ذلك.
لا يجب عليك أن تنظر إلي بهذه الطريقة.
إذًا، هل كانت لديك زوجة؟
نعم، هذا ما كنت أفكر فيه.
على أية حال، بخصوص الكبسولة الإلكترونية…
ربما ينبغي لنا أن نبلغ عنه...
إلى الرئيس، أليس كذلك؟
لقد تم توبيخنا في المرة الأخيرة.
لم يكن عليه أن يغضب إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
الأخبار على الإنترنت
لقطة قريبة في المهرجان!
من هم الأبطال الثلاثة
الذين تنبأوا بالانفجار؟
قاعدة نوناماري هي…
لا ينبغي الكشف عن هويتنا أبدًا!
من الناحية الفنية، لم يفعلوا ذلك، أليس كذلك؟
أوهسوكي!
ربما ليس هذه المرة.
ولكن لحظة من الإهمال
قد تسبب كارثة.
-نعم سيدي.
واحد…
هل يمكنني أن أسأل سؤالا؟
تفضل.
أنا أفهم لماذا نخفي سلطاتنا،
لكن مساعدة الناس ليست خطأ، أليس كذلك؟
أنت مجرد "جزء صغير" من البطل.
قدراتك ليست كبيرة بما يكفي
لجعلك أبطالًا حقيقيين.
أنت
أعلى قليلاً من البشر العاديين.
تلك الشعيرات القليلة الهشة على رأسك
يمكن أن يجعلك تعتقد أنك بطل عظيم
بمجرد أن يبدأ الناس في الثناء عليك!
الرغبة في الشهرة
لا يؤدي إلا إلى الخراب.
في بعض الأحيان، حتى لو
تناول شخص ما كبسولة إلكترونية،
لا يتم تفعيل قدرتهم.
ربما علينا الانتظار والترقب.
إن لم يحدث شيء، فهذا كل شيء.
-صحيح.
-صحيح؟
هل لاحظت أي شيء غريب في الآونة الأخيرة؟
غريب؟
مثل التغيير في جسدك
أو القدرة على القيام بشيء
لم يكن بمقدورك القيام به من قبل.
هنالك.
الحاسة السادسة
الحاسة السادسة؟
مغسلة كوباياشي
أشعر وكأن هناك شخص ما.
كأن هناك شخص يراقبني دائمًا.
أستطيع أن أشعر بالأرواح.
ملعونون أيضا.
هذا ما رأيته
على شاشة التلفزيون الليلة الماضية، أليس كذلك؟
برنامج تلفزيوني خارق للطبيعة
نعم أنت على حق.
إذا، على سبيل المثال،
يمكنك أن تصبح إسبر...
هل لديك قوى نفسية؟
نعم.
ما نوع القوة التي تريدها؟
ربما القدرة على إزالة البقع على الفور.
-من القمصان... مثل بقع الغسيل.
-صحيح.
تنظيف!
يركز.
-هاه؟
-أعتقد أن البقعة سوف تختفي.
يركز.
من قلبك.
صواب. ركز.
ركز أكثر.
لا توجد طريقة يمكن أن ينجح بها ذلك.
لماذا حصلت على صلصة الصويا على أي حال؟
سأقوم بتبييضه بنفسي.
هل هناك أي شيء غير عادي في الآونة الأخيرة؟
غير عادي؟
لا شيء حتى الآن.
"حتى الآن"؟
هل هناك شيء يزعجك؟
لقد خرج الجدول عن المسار الصحيح.
كان من المفترض أن نصل إلى نقطة
من خلال البعثات المتكررة.
تم تأخير الجدول الزمني.
عامل غير محدد
هناك شيء يتدخل.
بالمعدل الحالي، لن نصل إلى الهدف في الوقت المحدد.
ربما نحتاج إلى المزيد من المهام في المستقبل.
هل يمكنني الاعتماد عليك؟
أنا أعتمد عليك، بونتا.
بالطبع.
لقد أدركت
معنى هذا العمل.
إنقاذ الآخرين سراً
هناك طريقة أخرى لإنقاذ نفسك.
أليس هذا هو الأمر؟
ممتاز.
أنت تطور حس القيادة.
قيادة؟
لديك ما يلزم للقيادة.
توجيه الآخرين.
نعم سيدي!
في الشهر الماضي،
تغيرت إجراءات فرز النفايات.
-الرجاء اختيار شخص من مجموعتك
-حسنا.
-لتولي المسؤولية.
-سأفعل.
وأود أن أطبق
الإجراء بشكل كامل.
-هل هذا جيد؟
-اضغط على ذلك...
هل يريد أحد أن يتولى المسؤولية؟
-هل يجب علي أن أفعل ذلك؟
-هل هذا جيد؟
-نعم!
-من فضلك افعل!
‎لا…
-نايتو، سأحضر شايًا طازجًا.
-حسنًا…
اعذرني.
أنا أكره أن أذكر هذا الأمر،
لكن في الليلة الأخرى،
في حديقة المدينة المجاورة،
لقد كنت مع رجل بلا مأوى، أليس كذلك؟
أعلم أنك كنت تعيش بهذه الطريقة،
لكن الأمور مختلفة الآن، أليس كذلك؟
انا آسف. سأكون حذرا.
أنت تبدو وكأنك
شخص مختلف تماما.
هذه هي المهمة، أليس كذلك؟
المهمة 92.
إلتقط الباقة.
المهمة 93.
قم بإعادة ملء ورق النسخ!
المهمة 94.
صفي ماء الاستحمام!
المهمة 95.
استبدل الأغطية العادية بأخرى مزهرة!
المهمة 100.
اجعلها تأكل الجزر!
فخور بحلاوته
يا رجل، أريد فقط إنقاذ المزيد من الناس!
أنت متحمس.
هانزو،
هذا هو ما يعنيه أن تكون بطلاً.
لقد تغيرت.
أعتقد أنني طورت الوعي الذاتي.
انظر! ثمانية وثلاثون درجة!
بيد واحدة!
بمجرد أن تعلمت كيفية تركيز القوة
في أطراف أصابعي، فقد نجحت.
أنت تتطور.
ربما تكون قوتك عبارة عن موجات كهرومغناطيسية؟
ماذا تقصد؟
الميكروويف
عبارة عن موجة كهرومغناطيسية، أليس كذلك؟
لكن إصدار الموجات الكهرومغناطيسية
من يدك...
حتى لو كان قليلاً، فهذا أمر مدهش!
الموجات الكهرومغناطيسية؟
لقد كنت أتدرب أيضاً.
أستطيع أن أطلب من الطيور خدمة الآن.
التالي هو الأخطاء.
كلما كان الدماغ أصغر، كلما كان الأمر أصعب.
حشرات؟
أنا أقوم باختبار حبوب منع الحمل الآن.
قلت لا يا ساسكي!
الجبنة لذيذة، صحيح؟
لذا، من فضلك، هل تسمعني؟
هل الجبن الفاخر الذي تناولته من قبل أفضل؟
لكنها تكلف أكثر من وجبتي.
حسنًا، سأشتريه إذن.
-يمكنك أن تأكل ذلك أولاً.
-هل يمكنك أن تفهمهم؟
هل يتحدثون؟
ليس بالكلام، بل بمعتقداتهم.
ربما بمشاعرهم.
-يجب عليك التدرب أيضًا، بونتا.
-لا.
لا أستطيع السماع إلا من خلال اللمس.
هل تسمع في أي مكان تلمسه؟
ماذا عن أصابع قدميك؟
يتمسك.
-جربها!
-ماذا تقصد؟
-نعم هنا.
-الان؟
-هنا!
-حسنا.
-هل تقصد أصابع قدم هانزو؟
-نعم.
-هاه؟
-حسنا.
-لا يمكن!
-تعال!
أعتقد ما أفكر فيه!
سأفعل ذلك إذن.
-أعلى صوتًا قليلًا.
-حاول رفع الصوت إلى مستوى أعلى.
يبدو هذا غير لائق إلى حد ما.
هادئ!
أريد أوكونومياكي.
-فهمت!
-ماذا قال؟
إنه خائن!
أتساءل عما إذا كان بإمكانك سماعه بشكل أوضح
إذا كان أقرب إلى الرأس.
ماذا عن صوتك الداخلي؟
لماذا أريد سماع ذلك؟
ربما هناك صوت لم تسمعه
هل لا يزال لا يوجد قوة من شيكي؟
تقول أنها تمتلك الحاسة السادسة.
الحاسة السادسة؟
هل يمكنها رؤية الأشباح؟
هل هذه قوة نفسية حقا؟
قالت إنها تشعر وكأن
هناك من يراقبها.
ربما يكون مطارد؟
إنها لطيفة، بعد كل شيء.
عذرا، نحن مغلقون.
مغلق…
انتظر.
ما الذي تبحث عنه؟
قالت الفتيات في صفي أن
هذا المتجر يحتوي على زهور
لا يمكنك العثور على أي مكان آخر.
لذلك، اعتقدت أنني سأشتري بعضًا منها.
-لصديقتك؟
-ليس لدي واحدة.
إنها لأمي.
ذكرى زواجها تقترب.
ما نوع الزهور التي تحبها؟
لست متأكدا.
ماذا عنك؟
أي منها هنا يعجبك؟
لقد تأخر أوسوكي.
وقال إنه كان هناك تسليم النبات اليوم.
محلات الزهور تتلقى الطلبات عبر الإنترنت الآن، أليس كذلك؟
-أنا في المنزل!
-أهلا بك مرة أخرى.
تاكوياكي تاكوبي
لماذا أوكونوميياكي؟
-اسأل هذا الرجل.
-إنه الخائن.
أنا أيضا أحب التاكوياكي!
من كل الأيام…
من فضلك ادخل.
هذا هو أحد الزبائن
من محل التنظيف الجاف.
تشرفت بلقائك. أنا إيتشيماتسو.
أنا أحب التاكوياكي!
-حب!
-تاكوياكي!
نعم!
-حب!
-ما هذا؟
ماذا؟
-حب!
-هاه؟
نادي أبحاث تاكوياكي؟
-نعم.
-لم أكن أعلم بوجود ذلك.
-أوه.
-وجدته في مغسلة أحد الزبائن.
-أخبرته أننا كنا متجرًا للتاكوياكي.
-نعم.
نعم.
فسألت،
"هل كان اسم المتجر تاكوبي؟"
-فقالت: نعم.
-نعم.
عذرا، إنه أوكونومياكي اليوم.
لا، إنه رائع.
-قريبة بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
-نعم.
-هل تريد المزيد؟
-أوه؟
-من فضلك.
- تفضل.
-شكرا لك.
من الجميل رؤية شخص صغير السن.
لديك شهية كبيرة.
-سأضع لك المايونيز.
-أنا أحبه.
هنا.
إذن، ماذا تفعل
في نادي أبحاث تاكوياكي؟
اصنع تاكوياكي وتناوله
أو اخرج لتناوله،
ثم اصنع المزيد، ثم اخرج لتناوله.
ادرس يا صغير.
-هل جامعتك قريبة؟
-نعم.
معهد طوكيو للتكنولوجيا.
-هاه؟
-أنت ذكي!
-واو.
-ليس تمامًا. لقد كررت سنة.
-على الرغم من ذلك...
-واو!
أين ذهبت إلى الكلية، بونتا؟
لا تسأل هذا الآن.
لذا،
كيف تعرفون بعضكم البعض؟
بالإضافة إلي،
فإنهم جميعًا يعملون في نفس الشركة.
نحن مثل العمال
الذين يقومون بجميع أنواع الأعمال الغريبة، هل تعلم؟
هل تفعل أشياء
مثل الوقوف في طوابير من أجل الناس؟
-نعم، نحن نفعل ذلك أيضًا.
-أوه،
ربما سأقوم بتوظيفك في وقت ما.
هل لديك موقع على شبكة الإنترنت؟
إنه ليس مبلغًا
يستطيع الطالب تحمله على أية حال.
نحن عمال مهرة
ولكن ليس الحرفيين العاديين.
نحن نعمل بمبادئ عليا.
كان
مستوحى من العظمة
من هذا المثل الأعلى.
ما هو هذا المثال المثالي؟
السلام العالمي؟
رائع!
مدهش!
بونتي هو زوجي.
سأذهب للحصول على صلصة التاكوياكي.
أوه، آسف.
إنها لطيفة وشخصية عظيمة.
-ولكن لماذا؟
-لماذا؟
نعم؟
لماذا…
هل صلصة التاكوياكي لذيذة جدًا، أليس كذلك؟
-حسنا.
-نعم.
- تفضل.
-شكرا لك.
على ما يرام.
-حسنا.
-شكرا لك.
-إيتشيماتسو.
-نعم؟
أنت لا تزال شابا
مع مستقبل مشرق في المستقبل.
ابتعد عن كبار السن مثلنا.
نعم، ولكنك لست كبيرًا في السن.
قد تبدو شيكي صغيرة في السن،
لكنها في الواقع جميلة هناك.
لا يهمني العمر على الإطلاق.
أوه حقًا؟
الشباب في هذه الأيام.
حقًا…
أنا الوطن!
لقد تأخرت كثيرا!
لقد توقفت في مكان ما.
أين؟
لماذا تهتم؟
مجرد أن والدك في رحلة عمل
لا يعني أنه يمكنك أن تتصرف بجنون.
أوه!
وجبة العشاء اليوم هي شريحة لحم الهمبرجر.
نحن عائلة عادية، أليس كذلك؟
ماذا؟
سأستحم أولاً.
الوضع الطبيعي جيد، أليس كذلك؟
حفل التخرج
حسنا إذن.
واحد…
أنت الرجل من المهرجان، أليس كذلك؟
لقد انقذتنا.
مع مقلاة ياكيسوبا!
-أوه، ذلك.
-ذلك...
هذا الشيء ثقيل جدًا، أليس كذلك؟
لقد كنت أقوم بأعمال شاقة لسنوات.
هذا رائع!
هل تمانع إذا لمست ذراعك؟
واو، إنه كبير.
على ما يرام.
عن وقت سابق…
آسف لقول مثل هذا الشيء الوقح.
عن كونك كبيرًا في السن.
أنا أكبر منك سنا
لذلك كان هذا خارج الخط.
بونتي.
نعم؟
لقد كنت غيورًا، أليس كذلك؟
لهذا السبب قلت ذلك، أليس كذلك؟
لا، كنت قلقًا فقط.
قلق؟
ماذا لو كان مطاردًا؟
قال إنه من
معهد طوكيو للتكنولوجيا،
ولكنه لم يبدو ذكيا حتى.
أرأيت؟ أنت غيور.
ليس الأمر كذلك.
إنه مجرد فرخ صغير بالكاد ينمو ريشه.
لا داعي للغيرة.
لدي مهمة لإنقاذ الجميع.
نعم. السلام العالمي، أليس كذلك؟
السلام العالمي.
-مرحبا إيتشيماتسو.
-يا.
دراسات تطبيقية حديثة
حول تثبيط DHPS بشكل تنافسي
ركزوا على الآليات التي تشبه
بنية وسلوك المركبات
مثل حمض البارا أمينوبنزويك…
إنه حقا طالب هنا.
لا أزال أشك.
نادي تاكوياكي للأبحاث
لقد مررت للتو،
لأن لدي بعض العمل في مكان قريب.
لكن هل كان إيتشيماتسو
في نادي تاكوياكي للأبحاث لفترة من الوقت؟
لا، لقد انضم فجأة في الشهر الماضي.
إنه لاعب صغير متكرر،
لذا يجب أن يكون مشغولاً على الرغم من ذلك.
نحن نكرر ثلاث مرات،
وليس لدينا أي وقت فراغ أيضًا.
-لكن لا يمكننا فعل شيء. إنه الحب.
-تاكوياكي...
-حب!
معاً؟
-حب…
-إنه هو.
-ربما كذلك.
نعم.
اعذرني.
أنا صديق إيتشيماتسو،
الذي يعيش في حيه.
فقط بيننا،
ابنتي مجنونة به فعلاً.
-هاه؟
-نعم.
هل يمكنك أن تخبرني
ما نوع الفتيات التي يحبها؟
نوعه؟
ماذا تعتقد؟
لا أعرف.
ولكن إذا كان نوع إيتشيماتسو
هو حقًا ابنة الجار
وأنا أقول أنه يحب النوع المعاكس،
قد تفكر، "أوه، أنا لست من نوعه.
"سوف أستسلم فقط."
لو حدث ذلك،
سأشعر بالأسف تجاه إيتشيماتسو.
هذا طويل.
لذا، فإن الإجابة الأفضل هي...
ربما يحب جميع أنواع الفتيات!
هذا يجعله يبدو سطحيا، أليس كذلك؟
أوه، صحيح.
أنت تميل إلى التفكير الزائد، أليس كذلك؟
أحصل على ذلك كثيرًا.
نوع إيتشيماتسو؟
نعم. ما نوع الفتيات التي يحبها؟
النوع اللطيف؟
-انتبه.
-آسف.
إنه في علاقة طويلة المدى،
على ما أعتقد.
لست متأكدا رغم ذلك.
سمعت أنه في
علاقة طويلة المدى.
أوه، صحيح.
هل هناك فارق السن؟
-أعتقد أنه زميل في المدرسة الثانوية.
-أوه، حقا؟
-لطيف جدًا!
-صحيح؟
انتظر، هناك آخرون...
يبدو وكأنه طالب عادي.
-صحيح.
شكرا لانتظارك.
-شكرا لك.
-حسنا.
يبدو لذيذا.
آسف لإزعاجك في يوم إجازتك،
وخاصة عندما لا تكون هناك مهمة.
لا مشكلة.
نحن نساعد بعضنا البعض.
ولكننا لا يمكن إيقافنا.
بإمكاننا التسلل
إلى أي مكان الآن، بأسلوب المهمة.
كنت فقط أشاهد.
لا.
لكنني لم أظن
أنك تهتم بشيكي كثيرًا.
إذا كان زميل في العمل، حسنًا، ليس من الناحية الفنية،
لكن الشخص الذي تعيش معه
قد يكون لديه شخص يلاحقك،
بالطبع، سوف تقلق.
حقيقي.
لا أحد يعلم
إلى متى سيستمر هذا الوضع.
أنت تتظاهر فقط
أن يكون زوجها
لأن ذاكرتها مشوشة.
لن يكون الأمر مفاجئًا
إذا انتهى الأمر في أي وقت.
عندما يحدث هذا، عليك فقط التحرك للخارج.
كل هذا جزء من الترتيب.
لا تسمها بهذا الاسم.
لأنها تعتقد حقًا
أنني زوجها.
لقد سمعت أفكارها مرارا وتكرارا.
إذا انتقل شخص آخر،
ستعتقد أن هذا الشخص
هو زوجها التالي.
لريال مدريد.
هل سيكون الأمر سهلاً حقًا؟
لا يمكنك حتى شرح
كيفية قبولك، أليس كذلك؟
كيف ولماذا حدث ذلك.
أنت تعرف،
لقد أخذت كبسولة إلكترونية
وبدأت بالتواصل مع الحيوانات.
إنه شيء
لا يمكن تفسيره حقًا.
في العادة، لا ينبغي أن يكون ذلك ممكنًا،
ولكنني أستطيع القيام بذلك.
لم يعد هناك شيء يفاجئني بعد الآن.
وإلا
فلن تتمكن من البقاء على قيد الحياة في نوناماري.
لا تحب.
لا يجب عليك أن تحب.
أنا…
احب ساسكي والحيوانات.
لا تخبر الرئيس.
أنا أحب هذه الوظيفة أيضًا.
والفريق.
الحب، هاه؟
هذا هو الدرس الذي تعلمته.
عليك أن تعتز بما هو ثمين
قبل أن تفقده.
أنا أيضا أحبك، بونتا.
كما تعلم يا هانزو،
ربما أنت مشهور؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
الآن، لقد جعل قلبي يرفرف!
الملف الشخصي -
مهارة الشيكي - شخص عادي؟
مهارة أوهسوكي - يمكنه جعل الزهور تتفتح
الملف الشخصي -
مهارة هانزو - يمكنه التحكم في الحيوانات
مهارة ENJAKU - هل يمكن غلي الماء؟
الملف الشخصي -
مهارة بونتا - ؟؟؟
مغسلة كوباياشي
-عفوا.
-مرحبا.
هل شيكي هنا؟
بونتي؟
أنت بونتي، أليس كذلك؟
-حسنًا...
-مرحبًا!
بونتي جاءت!
-هممم...
-بانتي؟ أي بانتي؟
بونتي؟
إنها بونتي!
مرحبًا.
كنت أريد أن ألتقي بك.
لا تجعل زوجتك تبكي مرة أخرى!
آسف.
لقد كنت أمر فقط.
إنه عيد ميلادها، بعد كل شيء.
عائد من العمل؟
-ماذا؟
-عودة من العمل؟
لا، أعني...
عيد ميلاد؟
نعم، عيد ميلادها اليوم.
إذن، أتيت لأخذها.
اليوم عيد ميلادها؟
سيئة حقا!
هدية…
ماذا يجب أن أحصل لها؟
مجوهرات؟
لا.
من الأفضل أن تكون آمنًا. شيء عملي.
هذا لن يتغلب على حجر التخليل.
لا يجب أن يكون أفضل.
لماذا أحاول التنافس؟
هدية للزوجين؟
ما نوع هذه الهدية؟
كنا نتظاهر بأننا
لم نلاحظ أعياد ميلاد بعضنا البعض.
كيف يمكنني أن أضع قمة حجر التخليل؟
بالمقارنة مع حجر التخليل،
ما الذي يعد فوزا؟
ما الذي يُعتبر خسارة؟ لا أعرف حتى.
أعتقد أنها مجوهرات.
سهل، بسيط، ومكلف بعض الشيء.
إنه الخيار الآمن.
آمنة؟ هل هذا سيجعلها سعيدة؟
أريدها أن تكون سعيدة.
أريد أن أجعلها تبتسم.
ما الذي قد يجعلها سعيدة...
ما الذي قد يجعلها سعيدة؟
‎مغسلة كوباياشي
بونتي!
قل شيئا!
ما هو الخطأ؟
عيد ميلاد سعيد.
أردت أن أعطيك شيئا،
ولكن لم يكن لدي أي فكرة.
لم أعلم ما الذي أسعدك.
لم أعرف ما الذي يعجبك.
لم أكن أعرف.
لذلك، لم أتمكن من شراء أي شيء.
لا، ليس أنني لا أعرف،
ولكنني أدركت كم لا...
لا أعرف…
آسف!
أنا آسف!
أنا أيضا لا أعرفك حقا.
وظائفك السابقة،
ذكريات والدك…
ولم أكن أعلم أيضًا أنه يمكنك أن تصبح
تنافسيًا إلى هذا الحد في أشياء صغيرة.
آسف، أنا تافه.
هذا هو أنت فقط.
حتى الذعر بسبب هدية...
وهذا أنت أيضا.
حتى حجر التخليل هذا أسعدني.
أليس هذا هو المكان الذي تعانقني فيه؟
هل أنا غير محبوب؟
بونتي؟
نعم؟
عيد ميلادي.
إنه غدا.
من كان هذا؟
عليك اللعنة!
لقد طاردني. كان قريبًا.
لقد قلت لك لقد هربت.
أنت تقلق كثيرًا، أي-تشان.
من الرائع أن تتمكن من القيام بأي شيء.
لقد وجدته.
سأذهب لمقابلته.
الاسم هو كوجو.
السيد كوجو.
عذرا، سأتصل بك مرة أخرى.
إنه مفتوح.
حشرات الحبوب؟
-ماذا؟
-لا تصرخ!
-مرحبا!
-ماذا...
أوه!
انتظر!
- ماذا يحدث؟!
- لا تسألني "ماذا يحدث"!
لقد كنت تلاحق زوجتي!
ظننت أنك فقدتني، أليس كذلك؟
أنت ضعيف جدًا!
يا فتاة مبتدئة!
توقف عن متابعة الفتيات
وركز على دراستك!
نعم.
أنا آسف.
لا تقترب منها مرة أخرى أبدًا.
يعتقد أنني أطارد شيكي.
سأذهب معها.
أنت…
أنت لست ملاحقًا، أليس كذلك؟
لا…
ماذا تريد؟
أنا آسف! الحقيقة هي...
إنه هذا…
نادي أبحاث القوة النفسية.
من فضلك خذني...
كتلميذك!
هنا.
هل تمانع إذا مررت مرة أخرى؟
في أي وقت.
حسنا إذن.
شيون.
اسم تلك الزهرة هو شيون.
أوه حقًا.
لقد رأيته يجعل زهرة الصباح تتفتح.
لقد شممت رائحة التاكوياكي،
لذلك نظرت من الخارج.
ثم رأيت رجلاً يداعب
نباتات المجد الصباحية بلطف،
ثم ازدهروا.
هانزو، يمكنك التحكم بالحيوانات، أليس كذلك؟
وأنت يا بونتي، ما هي قوتك؟
من فضلك أعطني قوى نفسية أيضًا!
"أعطني"؟
حسنًا.
سأمنحهم ذلك.
ولكن في المقابل، لا يجب عليك أن تخبر أحداً.
ولا حتى صديقتك التي تعيش معها
منذ المدرسة الثانوية.
-كيف عرفت؟
-أولا،
قم بأداء 100 تمرين بطن يوميًا!
نحن جميعًا نتدرب يوميًا.
نحن نقوم بـ 100 تمرين بطن، و 50 تمرين ضغط،
و30 دقيقة من الجلوس على الحائط.
هكذا نبني قوتنا
ونتقن مهاراتنا!
-المهارات...
-لا يوجد حل سهل
الذي يعطيك القوى على الفور!
فقط الدم والعرق والدموع!
نعم.
افعل ما بوسعك.
سأبذل قصارى جهدي!
-ابدأ بـ 100 تمرين بطن!
-نعم!
واحد، اثنان…
ماذا نقول للرئيس؟
هانزو.
دعونا نبقي هذا بيننا.
في أي شركة،
هناك أشياء من الأفضل تركها دون الإبلاغ عنها.
لن يرغب الرئيس في طردنا جميعًا.
لقد احتوينا المشكلة قبل أن تنتشر.
مع هذا التصميم، لن يتكلم.
حقًا؟
شكرا.
سأشتري لكم بعض الجبن الفاخر.
ما نوع الأسنان التي لديهم؟
قوية بما يكفي لمضغ الخرسانة.
رائع.
حشرات الحبوب ونحن، كلانا لا يمكن إيقافه.
-لا يمكن إيقافه؟
-قليلاً.
فقط قليلا لا يمكن إيقافه.
هذا ليس له أي معنى.
لقد كان وجودك معي مفيدًا حقًا.
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك بمفردي.
هانزو.
أحبك.
هذا جعل قلبي يرفرف!
ثمانية وتسعون، 99،
100.
حتى أجهزة التحكم عن بعد تصدر موجات كهرومغناطيسية...
أين؟
ما هو غير المتوقع؟
من أين يبدأ؟
هدية آمنة أم جريئة؟
أيهما أفضل؟
جريء. ماذا عنك؟
هدية آمنة.
ماذا؟
إذا كان الأمر جريئًا جدًا، فقد يؤدي إلى نتائج عكسية.
مثل خيار البحر؟
-هذا جريء.
-هل تحبهم؟
انا لا اكرههم
-قنديل البحر؟
-أنا أحب ذلك.
أنا أيضاً.
أريد أن أذهب إلى الحوض.
اه، هل تقصد عدم الأكل؟
هل تقصد أن تأكل؟
-البحر؟
-أحبه.
-الجبال؟
-إذا كانت نزهة.
-مدن الملاهي؟
-أحبها. أفعوانيات؟
-أكرههم.
-القفز بالحبال؟
لا أرى الهدف.
واو، نحن لسنا متوافقين.
لا يمكننا الاتفاق على كل شيء.
أيام ممطرة؟
انا احبهم.
أحذية المطر؟
احبهم.
ومعاطف المطر أيضا.
اعتقدت ذلك.
رائحة بعد المطر.
أحبها.
نفس الشيء هنا. نحن نفس الشيء.
لطيف جدًا. أحب هذه.
إنها رخيصة بعض الشيء بالنسبة لهدية، أليس كذلك؟
انظر! هذا أنت.
أنا نحلة؟
مثل حشرة تتجول حول
الرحيق الحلو اللذيذ.
من فضلك توقف، يبدو الأمر سيئًا.
نحلة عاملة إذن.
هذا محزن.
انظر، لديهم أحزمة الهاتف أيضًا.
أوه نعم.
تمام.
هل أنت متأكد من أن هذا كان على ما يرام؟
أردت شيئا متطابقا.
كيف حالك؟ هل يعجبك؟
أفعل.
حشرة تتشبث بصدرك.
اوقفها.
لقد قلتها أولا.
ها أنت ذا.
شكرًا.
عيد ميلاد سعيد
واحد يكفي
وإلا ستكون الكعكة مليئة بالثقوب.
-حقا؟
-نعم.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
أية أمنيات لهذا العام؟
للتوافق مع بونتي هذا العام.
والعام المقبل والعام الذي يليه
وإلى الأبد بعد ذلك.
نسأل الله أن نكون سعداء دائمًا معًا.
سألت فقط عن هذا العام.
جشع قليلاً، ألا تعتقد ذلك؟
هل تحب الفتيات الجشعات والمتشبثات؟
أحبك.
هنا أذهب.
إسبير؟
لقد وجدته.
-عدو للبطل؟
-شرير؟
‎من المحتمل أن يكون الإسبيريون...
الخمسة الكبار!
‎هانزو!
-أوه!
-لا يمكنك قراءة الأفكار؟
انتبهوا!
أنتم الأشرار، أليس كذلك؟
‎أوقفوا الدموع!